Bonjour à tous du coup là,
on se retrouve dans le module où je vais vous montrer
comment synchroniser des produits venant de via wordpress.
Donc moi, du coup, je vais vous,
je vais travailler sur un même site qui m'appartient.
C'est le site par bébé con force,
un site qui est dans une niche du coup de portage enfants.
Donc on fait tout ce qui est porte,
bébé Charles de portage, etc.
C'est niche. Kraken donc ce et ce un site qui a été
développé il y a maintenant deux ans qui a pris des
positions, ce et qui fonctionne très bien
dans le canot d'acquisition
trafic Google galate principalement.
On fonctionne avec all Ali express
dans un dans un premier temps.
Et maintenant, depuis on est passé sur agent,
la méthodologie du coup pour envoyer un produit de
dis via avoir press.
C'est tout de suite. Pour ceci,
il vous faut sélectionner d'abord un produit Ali express,
parce que dis fonctionne uniquement avec Ali express
et seulement express.
Je vous laisse créer un compte diseur.
Donc vous allez réveiller sur une page d'accueil.
Vous créerez un compte attaché avec une adresse mail, etc.
Jusque là, ça devrait aller.
Vous allez arriver sur cette dashboard.
Donc vous arrivez ici,
vous avez plusieurs options, plusieurs menus.
Vous pouvez aller un petit peu,
paramétrer certaines choses dans les settings.
Au départ, votre shop ne sera pas lié directement.
Donc vous avez juste à suivre les différentes explications.
C'est très facile. Vous avez juste à mettre l'url de votre
shop et valider,
valider la procédure jusqu'à jusqu'à la synchronisation
deers avec wordpress.
Ensuite, qu'est ce qu'il faut faire?
Vous trouvez un produit sur Ali express.
Donc l'appareil exemple celui ci me plaît bien,
j'ai envie de le mettre sur mon shop.
Vous copiez l'url.
Vous allez dans un port list dans un port list.
Vous copiez l RL ici, vous faites hoquet
et le produit arrive dans heures,
mais pas pour autant dans votre presse ici,
vous avez plusieurs options.
L'option qui nous intéresse le plus c'est pour éditer
le produit et dit le produit.
Ça veut dire envoyer le produit dans leur presse,
de quelle manière on va l'envoyer.
Donc là on va, on va l'appeler produit tests.
Donc là, normalement, vous mettez le titre de votre produit.
Donc là, on aurait pu l'appeler,
par exemple porte bébé ventral, etc.
À plusieurs coloris et autres.
Là, vous avez toutes les variations.
Donc ça sont les at, ça sont les attributs.
Que va vous envoyer? Dis h directement dans votre site.
Je vous conseille pour les couleurs de le mettre en
français, c'est toujours mieux et
de mettre les couleurs que vous voulez.
Si jamais il y a des variations qui vous plaisent pas,
c'est à ce moment là qu'on va les modifier,
qu'on va les supprimer, qu'on va les expliquer, etc.
Donc, si par exemple, le rouge ne m'intéresse pas,
je clique dessus et je le supprime.
Il apparaîtra pas dans mont press.
Si jamais vous voulez mettre les prix définitifs qui
apparaissent définitivement pour chaque variation de Word
press, ça se passe ici.
Vous avez la description en sachant que nous on est sur une
fiche produit optimisée ou avec une description que l'on
fait la plupart du temps via les mentors,
toute cette partie là,
je vous conseille vivement de la laisser vierge du coup.
Ensuite, au niveau des images, au niveau des images,
nous on est dans une stratégie ou on reprend la
Plupart des images avec avec Photoshop et on les on les
met en wep pour les intégrer sur le wordpress.
Ou alors vous pouvez utiliser des petites applications comme
image fail qui va vous qui va vous transformer
le fichier en de jpg vient en webp.
Mais je vous conseille quand même quand les photos sont
dégueulasse de tout simplement les reprendre et les refaire.
Donc là, en l'occurrence, les photos sont convenables.
Donc on va les laisser comme ça. Le shipping info,
vous le laissez tel quel.
Et là, normalement, vous pouvez, vous pouvez
sauvegarder la fiche produit.
Donc la fiche produit est sauvegardée.
Maintenant, pour l'envoyer sur Word presse,
vous avez juste à appuyer sur ce bouton là là,
il va vous donner une petite comme quoi
votre boutique est bien synchronisée.
Vous faites pêche ou commerce.
Et là ici, dans le chèque, normalement
des fois ça prend un peu de temps,
ça allez prendre la connexion internet.
Ça dépend de chacun. Vous avez le produit qui est
directement transféré dans votre wordpres
avec du coup, toutes les paramètres que vous avez
préalablement faits dans le diverse,
soit vos idées totalement les fiches,
soit vous commencez à le faire après.
C'est une stratégie, une méthode à faire.
C'est quelque chose qu'il faut qu' faut qu'il
faut vous mettiez en place.
Vous qui vous convient le mieux.
Il n'y a pas de bonne méthode.
Moi, je vous montre juste les grandes lignes.
C'est relativement simple. Ça fonctionne très bien.
Et par la suite, vous aurez du coup la totalité des
commandes qui apparaîtront dans 10 h.
Si vous pourrez faire des commandes groupées
et payer via Ali express.
Voilà donc là le produit. Il me dit qu'il a été bien envoyé.
Donc là, on voit punch to one store.
Ça veut dire qu'en gros, il est bien arrivé sur mon store.
Maintenant sur mon store,
je vais du coup dans produit tous les produits.
Et normalement, si la mythologie s'est bien passée,
je devrais avoir mon produit test.
Voilà, mon produit test est bien arrivé ici.
Je clique dessus, je l'ouvre, je le modifie, etc, etc.
Je vous passe les détails de comment modifier un produit.
Vous avez de toute façon la dashboard
et le playbook et qui vous explique tout ceci.